1) Extração dos dados dos sites oficiais:
PEP (consulta 17/02/2021); 
BEP (download 18/02/2021);
SIOP (consulta 18/02/2021; órgão, grupo de despesa, PL/DotInicial/DotAtual/Empenho/Liquidado/Pago, 2000-2020)

2) Unificação dos dados PEP e organização dados BEP
Checar scripts registrados.

3) Organização SIOP
Transposição da planilha para formato tidy, redução das colunas (total e investimento p/ dot_atual e valor_pago). Ver script Organização SIOP.

4) Dicionário id_org_unica ~ PEP/BEP/SIOP
Criação das chaves para relação entre as planilhas. Abandono dos dados dos Institutos Federais no PEP, do MPU no SIOP, e dos territórios/Guanabara do BEP. 

5) União e limpeza das planilhas das capacidades
União no dia 13/08/2021 a partir dos dicionários. Limpeza dos duplicados.

--------------------------------
Na primeira semana de setembro de 2021 (03-06/09), foram identificados e corrigidos alguns erros na base integrada SIOP-BEP-PEP. 
Isso foi feito após consulta direta aos sistemas, conferindo os dados para cada observação 
(Total dotação inicial, total pago - conferência um a um; 
os valores referentes a investimentos foram conferidos por amostragem, não foram identificados problemas)

No mesmo período, foi criada a planilha DURAÇÃO, referente à existência do ministério no ano da observação.
Em 09/09/2021 foram re-organizados os dicionários e as planilhas dos dados. Devido ao grande número de arquivos, optou-se por excluir parte dos dados intermediários (etapas do tratamento e limpeza das bases). Como os dados foram conferidos diretamente com as fontes (SIOP e PEP), não deve haver problema. 

A planilha referente à ESTRUTURA INTERNACIONAL dos ministérios foi também organizada em 09/09/2021, a partir dos dados coletados em pesquisa de normas realizada no início do mesmo ano. A planilha com todos os dados foi mantida em formato excel, com informações dos decretos, nomes das estruturas e comentários julgados relevantes durante o processo de classificação. A planilha utilizada na base consiste em uma simplificação desses dados (órgãos sem estrutura internacional = 0, órgãos com estrutura/em si dedicados ao tema = 1). Os anos para os quais não há decreto foram criados com repetição do valor referente ao decreto identificado anterior.

